PR ΞΕ ῈΥΑιΤ Ι 0. xxxi

tioni gratulemur, Musas Hebraeas, quddam dul·

cedine vobis, academiae hujus alumnis, arridere ,
coepisse. Marii virtute estote ; fontesque puros ι
Hebraicor tamdiu adire, ex iisque haurire, ge· ,
stlatis, quamdiu vellri profeflirs uon poenituerit:

Et haec iaciendo eritis eruditi, regui coelestis

res edoni, sruriles homini patrifamilias, qui ex
promptuario liro et recentia depromit et* vetera,
Martii. aiiii. 52.-Porro, vivus Dei l’ermo erit in

vobis verae sapientiae salubrisque dodlrinae fons
perennis; dum alii, hisce sacris literisnegleelis,

cruda sua studia in suggestum propelluut3 au-

res inertium bibulas lepido susurro permulcere ἵ
student, et fugati veri eruditione, omni nisu - '
tristia revocare secula tentant.

Nunc omnia vos ad studia sacrarum litera-
rum hortantur: saneti ministerii candidati ellit.
Domini nostrl mandatum ndstlS, tetum rac ypoenoee,
perscrutamini scripturas. Exemplumque igitur .
magni illius Regis Israelitici sequimini, qui,
cunr legendo tum meditando iu triste sacris
literiS, antiquioribus et do'eloribus suis dostior
evaserat : Sic reipublicae utiles, stc ad varia in
ecclelia munia capelleuda inttruui et parati ac·
cedetis3 et stc parentum desideria, praecepto· Ἰ
rumque curae, ex voto'compensabitis‚ patriae·
que ovanti decori futuri. Sic Deus conatibus
nostris propitius annuat, suoque Spiritu nos
imbuat, ut, necellariis literarum adminiculis,
quae divina providentia conceffit, Revelationis ·

' suae santiiffimae mysteria feliciis eruamus l ’

 

